Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/concepts/account-filter.po
Languages: ja

source: Account Filter
ja: アカウントフィルタ

source: Account filters feature is not implemented in the SDK yet.
ja: この機能はまだSDKに実装されていません。

source: :doc:`Accounts<account>` may configure a set of smart rules to block announcing or receiving transactions given a series of constraints.
ja: :doc:`アカウント <account>` はスマートなルールの集合を構成し、一連の制約の下、アナウンスまたはトランザクションを受信をブロックすることができます。

source: The editable on-chain constraints are called filters. Accounts can configure the following types:
ja: この編集可能な制約はフィルタと呼びます。アカウントは以下のタイプに設定できます:

source: Address filter
ja: アドレスフィルタ

source: An account can decide to receive transactions only from an allowed list of :doc:`addresses <account>`. Similarly, an account can specify a list of addresses that don’t want to receive transactions from.
ja: アカウントは許可リストの :doc:`アドレス <account>` からだけ、トランザクションの受信を決定することができます。同様に、アカウントはトランザクションを受信したくないアドレスのリストを指定することもできます。

source: Address filter diagram
ja: アドレスフィルタ図

source: Allow and block filters are mutually exclusive. In other words, an account can only configure a block or an allow list per type of filter.
ja: 許可とブロックのフィルタは相互に排他的です。つまり、アカウントはフィルタタイプごとにブロックまたは許可リストを構成することしかできません。

source: By default, when there is no filter set, all the accounts in the network can announce transactions to the stated account.
ja: デフォルトでは、フィルタセットがない場合、ネットワーク内のすべてのアカウントが指定されたアカウントにトランザクションをアナウンスできます。

source: Mosaic filter
ja: モザイクフィルタ

source: An account can configure a filter to permit incoming transactions only if all the :doc:`mosaics <mosaic>` attached are allowed. On the other hand, the account can refuse to accept transactions containing a mosaic listed as blocked.
ja: アカウントは、許可した :doc:`モザイク <mosaic>` が添付されている場合にだけ、受信トランザクションを許可するフィルターを構成できます。一方で、アカウントはブロックリストにあるモザイクを含んでいるトランザクションを拒否できます。

source: EntityType filter
ja: エンティティタイプフィルタ

source: An account can allow/block announcing outgoing transactions with a :ref:`determined type <transaction-types>`. By doing so, it increases its security, preventing the announcement by mistake of undesired transactions.
ja: アカウントは送信トランザクションのアナウンスを :ref:`規則タイプ <transaction-types>` によって許可/ブロックすることができます。そうすることで、セキュリティを向上され、ミスによる意図しないトランザクションのアナウンスを防止されます。

source: Examples
ja: 例

source: Blocking spam transactions
ja: スパムトランザクションのブロック

source: A company is using the public chain to certify the quality of their products.
ja: 企業は自社製品の品質を証明するためにパブリックチェーンを使用しています。

source: When the quality verification process concludes, an operator sends a :doc:`quality seal<mosaic>` to the product account.
ja: 品質確認プロセスが終了すると、オペレータは :doc:`品質シール <mosaic>` を製品アカウントに送信します。

source: The final customers can review the product mosaics scanning a QR code. For that reason, the company only wants to show related transactions, avoiding others to spam their products with non-related information.
ja: 最終的な顧客はQRコードを読み取って、製品モザイクを検証します。そのため、会社としては関連するトランザクションだけをを見せたく、それ以外のスパムなどの製品に関係ない情報を避けたいのです。

source: The company opts to configure their product accounts filters, enabling only to receive transactions containing ``company.quality:seal`` mosaics.
ja: 会社は ``company.quality:seal`` モザイクだけを受け入れるフィルタを製品アカウントに構成することにしました。

source: Enhancing the account security
ja: アカウントのセキュリティ向上

source: Lately, Alice is only using her main account to cosign aggregate transactions where a :doc:`multisig<multisig-account>` she is a cosignatory is involved.
ja: 最近、ALICE は 彼女が連署者である :doc:`マルチシグ <multisig-account>` のアグリゲートトランザクションに署名するために、彼女のメインアカウントだけを使用していました。

source: As a temporary measure, Alice opts to disable announcing transfer transactions from her main account, double checking that any of the funds she owns will be transferred.
ja: 一時的な処置として、アリスはメインアカウントからの転送トランザクションのアナウンスを停止することにし、所有している資産が転送されることをダブルチェックしています。

source: Schemas
ja: スキーマ

source: Configuration parameters are `editable <https://github.com/nemtech/catapult-server/blob/master/resources/config-network.properties>`_ . Public network configuration may differ.
ja: 設定パラメータは `編集可能 <https://github.com/nemtech/catapult-server/blob/master/resources/config-network.properties>`_ です。公開ネットワークとは異なる可能性があります。

source: Configure filters to prevent receiving transactions from undesired addresses.
ja: 望まないアドレスからトランザクションの受け取りを防ぐフィルタの設定。

source: **Version**: 0x01
ja: **バージョン**: 0x01

source: **Entity type**: 0x4150
ja: **エンティティタイプ**: 0x4150

source: **Inlines**:
ja: **インライン**

source: :ref:`Transaction <transaction>` or :ref:`EmbeddedTransaction <embedded-transaction>`
ja: :ref:`Transaction <transaction>` または :ref:`EmbeddedTransaction <embedded-transaction>`

source: Property
ja: プロパティ

source: Type
ja: タイプ

source: Description
ja: 説明

source: The property type.
ja: プロパティタイプ

source: The number of modifications.
ja: 変更の数

source: The array of modifications.
ja: 変更の配列

source: Configure filters to prevent receiving transactions containing a specific mosaic.
ja: 特定のモザイクを含むトランザクションの受け取りを防ぐフィルタの設定。

source: **Entity type**: 0x4250
ja: **エンティティタイプ**: 0x4250

source: Configure filters to prevent announcing transactions by :ref:`type <transaction-types>`.
ja: :ref:`タイプ <transaction-types>` によるトランザクションのアナウンスを防止するフィルタの設定。

source: **Entity type**: 0x4350
ja: **エンティティタイプ**: 0x4350

source: The address to allow/block.
ja: 許可/ブロックするアドレス

source: The mosaic id to allow/block.
ja: 許可/ブロックするモザイク

source: The :ref:`entity type<transaction-types>` to allow/block.
ja: 許可/ブロックする :ref:`エンティティタイプ<transaction-types>`

source: The modification type.
ja: 変更タイプ

source: The property type is an address.
ja: このプロパティタイプはアドレスです。

source: The property type is mosaic id.
ja: このプロパティタイプはモザイクIDです。

source: The property type is a transaction type.
ja: このプロパティタイプはトランザクションタイプです。

source: Property type sentinel.
ja: プロパティタイプセンチネル

source: The property is interpreted as a blocking operation.
ja: このプロパティはブロックの操作として解釈されます。

source: Add property value.
ja: プロパティ値の追加

source: Remove property value.
ja: プロパティ値の削除
